Version 0.5:
Bugfixes: 
-Berrechung des Würfelpools für Zauber und Beschwörungen
-Berechnen der Würfelpools für Komplexeformen (Fertigkeit muss neu ausgewählt werden nach update)
-Iniziativeberechung wurde überarbeitet
-Schiksalswürfel wurden überarbeitet. Die Regeln für eine 1 und 5 bzw 6 Werden nun korrekt verwendet(Ausnahme Explodirende würfel)

Neue Funktion:
Neben den Einstellungensschatern im Header ist nun einkleiner würfel zum einfachen würfeln von Proben.(nur Kurzer header)
Es ist nun Möglich Statusefekte unter Attribute zu hinterelgen.
Status effekte können einen Bonus auf Attribute und Fertigkeiten geben. der Bonus kann auch negativ sein.
Cyberware und Vorteile und Nachteile können auch Bonis verteilen 
Alle Bonis sind aktivirbar/deaktivierbar

Für Hexerei und Beschwörung sind nurnoch vorgegebene Spezialisierungen möglich
Dies ist nötig um die Vorteile im bereich Zaubern und Beschwören zu ererfassen


Design:
Shadowrun Logo wurde hinzugefügt
Diveres kleine Tunings
Der Werte für Magie und Kraftpunkte sind nun wie Attribute dargestellt(nötig aufgrund des Bonus-Systems).
Zauberei bereich und beschwörungen wurden überarbeitet


Technisch:
Mit hilfe der Template engine EJS wurde die zukünftige bearbeitung erleichtert.
Eine Anleitung zum editiren befindet sich in der Readme.md

magische Fertigkeiten und Normale Ferigkeiten wurden vereinheitlicht.

Vorschau Version 6:
Bugfixes
Detail Bereich für Foki, mit angabe des Bonus auf Ferigkeiten und Attribute (Waffenfoki werden in diesem Bereich nicht erfasst da diese im Kampf reiter eingetragen werden)
Neuer Bereich Granaten unter Kampf


Es ist nun Möglich 

Version 0.4:
Überarbeitung des Designs des Charakterbogens
Neues optionales Layout Dunkel
Neuer alternativer kompakter Header
Überarbeitung der Schiksalswürfels, damit keine buttons im Chat benötigt werden
Automatisches Berechnen der Atribute und Fertigkeiten verbessert.

Neuer Tab Charakter: Zum erfassen Persönlicherdaten, Sins und Vor- und Nachteile
Tab Fertigkeiten: Es können nun Sprachen und Wissensfertigkeiten eingetragen werden.
Tab Kampf: Neue Aufteilung, mit Breichen für Verteidigung und Iniziative und Skills
Neuer Tab Matrix: mit Bereichen für Initiative, Deck,Skills, Matrix handlungen Programme, Komplexe Formen und Sprites
Neuer Tab Rigger: mit Bereichen für Initiative, Riggerkonsole,Skills, Fahrzeuge
Neuer Tab Connections
Neuer Tab Ausrüstung: Bereich für Rüstung mit bereichung des Verteidigungswertes, Cyberware und generele Ausrüstung
Neuer Tab Benutzer Würfel zum erfassen eigen Proben.
Tab Config wurde Aufgeräumt
Neue Funktion json importing
